Dia akan keluar dalam sebulan?
Itu berarti hukumannya
dikurangi empat bulan.
Ya.
Itu hebat.
Ketika Yi Wei keluar,
dia harus tinggal di sini bersamaku terlebih dahulu.
Aku harus menggemukkannya terlebih dulu.
Dia terlalu kurus sekarang.
Pasti tidak ada makanan enak di sana.
Dia perlu menjaga kesehatannya
selagi dia muda.
Jika tidak,
akan ada masalah nantinya.
Kita bicarakan itu nanti saja.
Aku serius.
Setelah Yi Wei dibebaskan,
Aku tidak ingin dia tinggal bersamamu.
Aku pikir kamu banyak berubah akhir-akhir ini.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Dalam enam bulan terakhir,
kasus besar yang Anda putuskan...
benar-benar menakutkan.
Ambil kasus Shi Zhi Yang
sebagai contoh.
Semua orang bisa melihat...
bahwa saksi mempunyai masalah.
Tapi Anda tidak mempertanyakannya...
dan langsung membuat keputusan.
Anda memang membatalkannya kemudian,
tapi jika Anda
waras pada saat itu,
Anda tidak perlu
meminta maaf atas kesalahan Anda.
Ada juga kasus akta tanah.
Telah terjadi
banyak keributan akhir-akhir ini.
Mereka sedang melakukan mogok makan,
dan seseorang hampir terbunuh.
Meskipun akta tanah itu...
mungkin tidak sah,
hukum tidak hanya melindungi...
ketentuan suatu dokumen.
Kemanusiaan dan keadilan...
juga harus ada.
Kalau begitu, menurutmu apakah kita bisa menggunakan...
kemanusiaan dan keadilan...
untuk memenangkan kesempatan banding?
Tentu saja.
Kalau begitu, saya serahkan saja pada Anda.
Serahkan saja padaku?
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 19)
Korban yang terluka
sekarang berada di ICU.
Tetanus telah menginfeksi
organ dalamnya.
Dia dalam kondisi kritis.
Salahkan
pengembang real estat yang tidak bermoral!
Bagaimana mereka bisa menghalangi jalanku?
Beraninya mereka memagari tanah saya?
Itu bukan alasan bagimu
untuk menyakiti seseorang.
Aku tidak melakukannya.
Saya hanya ingin
merobohkan pagar itu.
Anda memegang
senjata tajam dan berkarat.
Itu bisa membunuh seseorang kapan saja.
Chang Gui menyuruhku mengambilnya.
Benar-benar?
Saya hanya mengambilnya secara acak.
Saya mengambilnya dari rumahnya.
Hei, kawan.
Kami ingin merobohkan pagar itu.
Kami tidak berencana membunuh siapa pun.
Kami berjuang melawan tirani...
dan
pengembang real estat yang tidak bermoral!
Diam!
Hentikan omong kosong itu.
Xu Daniu berkata...
dia awalnya
berdiri di belakang.
Tiba-tiba, dia didorong
ke depan.
Begitulah cara dia secara tidak sengaja
melukai korbannya.
Sungguh kacau.
Saya juga didorong, Nyonya.
Bagaimana Anda bisa tahu batang yang mana...
cukup tajam untuk melukai seseorang,
dan yang mana...
tidak?
Apakah ada aturan baru?
Apakah saya tidak mendapatkan privasi...
sebagai bos Anda sekarang?
Aku menyerah. Katakan padaku.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Orang jahat...
diperbolehkan keluar
kantor polisi dengan bebas,
sementara si idiot...
tidak hanya harus menanggung kesalahannya,
tapi dia juga akan didakwa.
Qi Chang Gui dibebaskan?
Tentu saja.
Tidak ada cukup bukti.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Terus menahannya?
Apa pun yang terjadi,
kebenarannya adalah...
seseorang terluka parah.
Anda seorang polisi.
Anda harus menegakkan hukum.
Anda...
Paman.
Aku tahu kamu suka teh.
Jadi saya punya seseorang...
untuk membawakan Anda teh Pu'er tua.
Kita bisa minum teh kapan saja.
Saya yakin Anda semua tahu...
bahwa Da Niu telah ditangkap
oleh polisi.
Tuan Zeng berada di rumah sakit
karena mogok makan.
Jadi, Paman berkata...
Lupakan.
Ayo kita jual.
Anda bersedia menjualnya?
Ayo jual.
Mustahil.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Tidak ada cara lain.
Itu adalah tren
masa depan yang tak terelakkan.
Pembangunan kembali
Distrik Kota Tua...
adalah hal yang baik dalam jangka panjang.
Kemudian Chang Rong, bernegosiasi
dengan mereka atas nama semua orang.
Yang paling penting adalah
kita mendapatkan rumah pengganti yang baru.
Kami tidak akan menerima kurang sedikit pun...
untuk kompensasi pembongkaran.
Jika Anda berhasil
menegosiasikan hal ini,
Anda akan menjadi pahlawan
distrik kami, Chang Rong.
Tidak, jangan katakan itu.
Ayo.
Izinkan aku bersulang untukmu dengan teh ini,
bukan anggur.
- Sini.
- Tolong jangan, Paman.
Itu tugasku.
- Silakan minum teh.
- Baiklah.
- Kakek, minumlah tehnya.
- Ayo minum teh.
Mari kita semua minum teh.
Chang Rong.
Anda memang punya cara Anda sendiri.
Gerakan ini menggunakan Da Niu...
luar biasa, seperti seekor gajah
yang terbang menyeberangi sungai.
Baiklah.
Anda juga berkontribusi.
Anda akan mendapatkan bagian Anda.
Tentu saja.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk ini.
Lalu mengapa kamu masih
berdiri di sini?
Pergi dan awasi mereka!
Saya mengerti.
Itu menyakitkan.
Chang Rong.
Tuan Ruan.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Anda begitu dekat dengan ketua.
Saya ingin Anda bertanya kepadanya
tentang penjualan rumah kita.
Menjual rumah Anda?
Karena semua orang menjual,
apakah kamu menjual milikmu juga?
Kami membeli rumah kami...
ketika Wei menikahi Sha Sha.
Itu atas nama Sha Sha.
Sekarang Wei sudah pergi,
Sha Sha sedang bekerja di luar sana...
sambil mengurus anak-anak.
Tidak ada yang menandatangani kesepakatan itu,
jadi kami bahkan tidak bisa menjualnya.
Itu mudah.
Tulis saja surat kuasa.
Apakah itu berhasil?
Tentu saja.
Tuan Qi.
Masuk ke dalam.
Kembali ke kamarmu.
Mengapa kau bersembunyi dariku
seakan-akan kau melihat hantu?
Aku membiarkanmu tinggal dengan anak-anakmu.
Kau bahkan tidak berterima kasih padaku
dan kau bersikap kasar padaku.
Kemarilah.
Kataku, kemarilah!
Tanda tangani.
Apa ini?
Itu barang bagus.
Distrik Kota Tua Kami...
sedang dibangun kembali
oleh pengembang real estat.
Mereka memberimu rumah baru
plus kompensasi.
Ini untuk rumah
atas namamu,
tempat orang tuamu tinggal.
Anda perlu menandatangani
surat kuasa ini.
Biarkan aku melihat orang tuaku.
Aku mengizinkanmu menelepon mereka sebulan sekali
untuk mengatakan kamu aman.
Saya hanya melakukan itu
untuk mendapatkan karma baik.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Jangan paksa aku
mengambil anak-anakmu.
Kapan kamu akan membiarkanku pergi?
Itu tergantung pada suasana hatiku.
Jika kamu berperilaku baik,
nanti kita lihat.
Kami telah mencapai
target pembebasan lahan.
Pengembangan lahan Distrik Kota Tua ...
akhirnya sedang berlangsung.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda berdua
atas dukungan kuat Anda.
Terima kasih.
Jangan hanya mengucapkan terima kasih.
Yang paling penting,
ingat untuk memberi saya beberapa
lisensi perjudian nanti.
Ingat pertukaran yang saya lakukan.
Jika bukan karena aku,
tidak mungkin...
Anda akan bisa
memperoleh tanah itu secara legal.
Jika kita tidak memiliki putra hakim
sebagai alat tawar-menawar,
apa yang dapat dilakukan selembar kertas?
Bagaimana pun, Anda berdua adalah
kontributor utama keberhasilan kami.
Kami pasti akan berbagi...
keuntungan kami dengan Anda di masa mendatang.
Bagaimana pun, misiku telah selesai.
Adapun sisanya,
Itu terserah Anda, Tuan Muda Lie.
Saya mendengar putra hakim...
akan dirilis lebih awal.
Cepat atau lambat dia akan dibebaskan.
Anggap saja itu
seperti memberinya wortel.
Akuisisi lahan berhasil,
dan pembangunan
secara resmi sedang berlangsung.
Aku telah menyelesaikan misiku.
Apa pun yang Anda lakukan nanti...
bukan urusanku.
Ayo. Makanlah selagi panas.
Oke, terima kasih.
Makan udang.
Yi Wei.
Kenapa kamu...
menjadi semakin kurus?
Saya hampir sama seperti sebelumnya.
Apakah Anda sudah membaca?
Anda akan segera keluar.
Nenek berkata...
dia akan membelikanmu banyak makanan enak...
dan membuatmu gemuk.
Ayah.
Sebenarnya,
Saya tidak harus keluar pagi.
Apa katamu?
Saya hanya punya beberapa bulan lagi.
Aku bisa melakukannya.
- Apakah maksudmu...
- Ayah.
Ketika saya dulu...
mengawasi Anda di pengadilan...
dengan jubah hakimmu,
Aku sungguh berpikir kamu terlihat keren.
Aku penasaran
apakah aku bisa melihatnya lagi.
Kamu akan.
Aku akan segera mengantarmu pulang.
Bertahanlah, oke?
Keluar dengan yang lama,
dengan yang baru.
Masyarakat terus berkembang.
Itu sebabnya...
masa depan
Distrik Kota Tua...
akan menjadi lebih baik.
- Benar sekali!
- Hebat!
Benar sekali!
Tuan Zhong.
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Meskipun pembangunan
adalah tren masa depan,
benda lama
juga memiliki nilai sejarah.
Atas nama warga
Distrik Kota Tua,
Saya harap Anda dapat melestarikan
Candi Dawang.
Itu tidak mungkin.
Menurut rencana kami,
semua bangunan di area ini...
harus diratakan dengan tanah.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
- Kenapa?
- Betul sekali!
- Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
- Itu keterlaluan.
Paman ada di sini.
- Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
- Kakek ada di sini.
- Kakek!
- Paman ada di sini.
- Aku pikir itu sangat mungkin...
untuk melestarikan Candi Dawang.
Nama saya Zhou Luo Wen.
Saya pengacara Paman Chen.
Atas nama Distrik Kota Tua,
Saya telah mengajukan permohonan perintah pengadilan...
berdasarkan keadilan prosedural.
Aku tahu...
Saya benar-benar mengecewakan semua orang.
Saya gagal melindungi tanah air kita.
Tapi sekarang,
telah terjadi pergantian peristiwa.
Saya harap semuanya...
dapat terus mendukung saya.
- Ya!
- Dukung Kakek!
- Dukung Paman!
- Atur apa saja yang perlu.
- Dukung Kakek!
Apa artinya ini?
Keadilan prosedural...
hanya dapat dikutip
jika menyangkut kepentingan umum.
Sungguh malang.
Saya tidak percaya
mereka menemukan alasan untuk banding.
Pengacara ini, Ibu Zhou,
dulu pernah jadi muridmu, kan?
Ya.
Seorang siswa menantang mentornya...
Itu seperti duel di pengadilan.
Aku akan melakukan hal yang sama jika aku jadi dia.
Jika saya menang, semua orang akan mengenal saya.
Jika aku kalah,
aku hanya akan kalah dari mentorku.
Jadi, berapa peluang Anda
untuk menang?
Jangan khawatir.
Mereka tidak punya bukti baru.
Banding itu hanya formalitas belaka.
Anda tidak perlu khawatir.
Kapan sidang ulangnya?
Jika kita menghentikan pembangunan sekarang,
Pengembang real estat
akan kehilangan banyak.
Saya memperkirakan...
Itu akan terjadi dalam seminggu.
Jangan khawatir.
Suasana hatiku sedang baik akhir-akhir ini.
Semua kasusku
berjalan lancar.
Suasana hati yang baik?
Anakku akan dibebaskan lebih awal.
Kamu tidak ingat?
Saya bersedia.
Jika kita memenangkan kasus ini,
dan anakmu mendapatkan kebebasannya lagi,
Ini akan menjadi perayaan ganda.
Itu benar.
Setelah anakku dibebaskan,
dan kami memenangkan kasus ini,
Ini memang akan menjadi
perayaan ganda.
Anda mendapat mobil baru.
Luo Wen.
Aku tidak memberitahumu apa pun.
Dan jangan mencoba atau bermaksud...
untuk mengajariku cara melakukan pekerjaanku.
Saya hanya ingin
mengatakan bahwa tas Anda terbuka.
Sengketa tanah...
adalah masalah perdata.
Kedua belah pihak hadir.
Mari kita lihat apakah kita bisa berkomunikasi...
dan mencapai penyelesaian.
Satu-satunya syarat...
yang dapat diterima klien saya
adalah bahwa pengembang...
harus menghormati kepemilikan tanah
di Distrik Kota Tua.
Baru...
apakah akan ada ruang
untuk penyelesaian.
Pengadilan memutuskan
bahwa akta tersebut dipalsukan,
jadi kepemilikan tanah tidak ada.
Tanah itu akan dikembalikan
kepada pemerintah...
dan diberikan kepada
pengembang real estat untuk dikembangkan.
Kami menghormati hukum.
Pada saat yang sama,
kami menghormati
signifikansi historis tanah tersebut,
terutama penduduk asli...
yang telah tinggal di sana selama berabad-abad.
Penasehat Penuntutan.
Bisakah sejarah menyediakan makanan di meja makan?
Dan mengenai beberapa hal,
jika mereka nyata, mereka nyata.
Jika itu palsu,
mereka tetap palsu.
Akta tanah saya asli!
Yang Mulia!
Akta tanahnya benar-benar asli!
Penasehat Penuntutan.
Ingatkan klien Anda...
untuk tetap tenang.
Tenang.
Jaksa menantang...
Laporan Penilaian Nomor 08...
dari percobaan pertama.
Kami berharap pengadilan akan menyetujui
penilaian ulang...
dari bukti penting ini.
Keberatan.
Saksi ahli menggunakan
instrumen canggih...
untuk penilaian mereka.
Bahkan jika diulang
seratus kali,
hasil...
akan sama.
Hasilnya...
mempengaruhi kepentingan publik.
Jika penilaian ulang tidak disetujui,
hal itu melanggar keadilan prosedural.
Inilah alasan
klien saya mengajukan banding.
Keberatan. Tidak perlu
membuang-buang waktu siapa pun.
Pengadilan ini setuju
bahwa penggugat...
memiliki alasan yang cukup untuk banding.
Kasus ini akan disidangkan ulang...
dalam satu minggu.
Selamat.
Anda berhasil mengajukan banding
untuk kasus tanah ini.
Saya tidak pandai
menangani kasus seperti ini.
Terima kasih telah mengingatkan saya...
untuk mengajukan banding menggunakan keadilan prosedural.
Dapatkan lebih banyak pengalaman
dalam kasus seperti ini.
Dengan begitu, tidak
akan ada kasus yang terlalu sulit bagi Anda.
Saya masih belum begitu mengerti.
Mengapa...
apakah kamu datang padaku?
Maksud saya,
kenapa kamu memintaku melakukan ini?
Saya mungkin sudah pensiun,
tapi saya tetap seorang hakim.
Misi saya untuk menegakkan keadilan...
selalu ada di hatiku.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Tidak semua hakim seperti Anda.
Setidaknya,
Hakim Qin tidak.
Itu karena dia lawannya.
Anda tahu betul...
bahwa banyak pengacara...
tidak akan berani menyinggung...
Ketua Mahkamah Agung.
Aku datang kepadamu...
karena aku tahu kamu punya keberanian.
Saya senang menjadi bagian dari pertarungan...
melawan kolusi antara
pejabat dan pengusaha.
Ini membuktikan aku tidak menemui
orang yang salah.
Halo.
Qin Yu.
Tolong aku.
Nyonya Cao?
Halo? Halo?
Itu saja. Bersihkan sendiri.
Apakah kamu punya nomor Sha Sha?
Sha Sha hanya menelepon sebulan sekali.
Dia bilang itu tidak nyaman...
tempat dia bekerja sekarang.
- Jadi kami tidak punya nomor teleponnya.
- Betul.
Rumah kami atas nama Sha Sha.
Untuk menjual rumah,
kami memerlukan surat kuasa.
Kami harus meminta
bantuan Qi Chang Rong.
Perhatikan
Distrik Kota Tua,
terutama pengacara itu.
Tak ada gunanya
, apa pun yang dilakukannya.
Anda tidak punya akta aslinya?
Sungguh tamu yang langka.
- Hakim Qin, silakan duduk.
- Oke.
Aku memintamu untuk keluar
berkali-kali,
tapi kamu selalu sibuk.
Saya sibuk
dengan kasus akta tanah.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Selamat datang.
Pelayan, tolong sediakan tempat tambahan.
- Kalian makan saja. Jangan tunggu aku.
- Tentu.
Aku tak percaya aku mendapat kehormatan itu...
untuk makan malam dengan Ketua Mahkamah Agung.
Kamu selalu seperti ini
setiap kali aku melihatmu.
Itu tidak menyenangkan.
Biarkan aku memberimu hadiah.
Anggap saja itu sebagai kompensasi...
karena menembakmu.
Anda ingin berdamai?
Cao Wei Er memiliki asuransi
sebelum ia meninggal.
Saya membantunya mengaturnya.
Ada sekitar...
lebih dari dua juta.
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu akan menggali mayatnya...
dan mendapatkan surat kematian?
Saya hanya perlu menjadi notaris.
Namun jandanya harus menandatanganinya sendiri,
karena dialah satu-satunya penerima manfaat.
Harus ditandatangani oleh Ruan Sha?
Aku sudah lama tidak menemuinya.
Saya tidak tahu di mana dia.
Ketika ayah Ruan Sha menjual rumahnya,
bukankah kamu memberinya...
surat kuasa sendiri?
Anda benar-benar berpengetahuan luas.
Saya tidak melakukan apa pun.
Semua yang aku inginkan...
adalah agar anakku keluar dari penjara...
dan menjalani kehidupan normal bersamanya.
SAYA...
tidak ingin mengungkit masa lalu.
Benarkah begitu?
Dua juta?
Tidak mengambilnya hanya akan menguntungkan
perusahaan asuransi.
Bisakah Anda membantu saya menyelamatkan seseorang?
Apa maksudmu?
Periksa nomor ini.
Dimana lokasinya...
saat menelepon kemarin?
Hanya polisi yang punya izin...
untuk mengakses
data perusahaan telekomunikasi.
Siapa yang kita selamatkan?
Istri dan anak-anak Cao Wei Er.
Lebih dari dua juta HKD?
Apakah Anda mempercayainya?
Kamu tidak?
Akankah saya mempercayainya?
Apakah menurutmu aku bodoh?
Dia ingin aku mati.
Itu benar.
Namun,
dia benar tentang satu hal.
Setelah kasus akta tanah selesai,
sekarang waktunya bagi kita...
untuk melunasi hutang lama.
Dia langsung jatuh ke tangan kami.
Menurut catatan perusahaan telekomunikasi
,
lokasi dari nomor ini...
adalah Pulau Baini.
Jika ini benar-benar
tempat persembunyian Qi Chang Rong,
Mungkin kita akan
mendapat kejutan, Nyonya.
Itu
gudang obat Qi Chang Rong.
Apa yang mereka ajarkan kepada kita
di pelajaran pertama...
di akademi kepolisian?
Apa yang lebih penting?
Menangkap penjahat atau menyelamatkan nyawa?
Menyelamatkan nyawa, tentu saja.
Tapi pertanyaannya adalah,
apakah kamu percaya pada Qin Yu?
Tidak seluruhnya.
Tapi saya pergi ke rumah Ruan Sha
dan bertanya.
Memang ada
sesuatu yang aneh terjadi.
Jadi, saya bertanya pada orang lain...
yang juga
berasal dari Distrik Kota Tua.
Qi Chang Rong masih
orang hina waktu itu.
Dia dan Cao Wei Er
keduanya mendekati Ruan Sha.
Pada akhirnya, Ruan Sha...
memilih Cao Wei Er,
yang merupakan seorang polisi.
Qi Chang Rong dipermalukan.
Tentu saja dia marah.
Tidak ada rahasia
di Distrik Kota Tua.
Semua orang tahu tentang itu.
Yang paling membingungkan saya sekarang...
adalah kematian Cao Wei Er.
Tidak seorang pun tahu apa yang terjadi padanya.
Mereka hanya tahu dia terluka.
Namun dia tidak berani pergi
ke rumah sakit karena lukanya itu.
Dan pada hari dia terluka,
pengiriman senjata api dicuri.
Dan keesokan harinya,
Qi Chang Rong hampir terbunuh...
oleh kumpulan senjata api itu.
Semua tanda menunjukkan...
bahwa situasi Ruan Sha saat ini...
sangat berbahaya.
Rencana operasi kami seharusnya...
untuk menyelamatkannya terlebih dahulu,
lalu tangkap tersangka.
- Baik, Nyonya.
Ini adalah surat kematian Cao We Er .
Setelah Anda mengatur waktu,
Aku akan meminta salah satu petugasku...
berpose sebagai pekerja asuransi.
Operasi ini akan berbahaya.
Anda bukan polisi.
Anda seharusnya tidak terlibat.
Jika aku tidak muncul,
Qi Chang Rong akan curiga.
Jika Anda menggunakan kekerasan,
Saya khawatir Ruan Sha
dan kedua anaknya...
akan berada dalam bahaya.
Saya benar-benar ingin tahu mengapa...
kamu mempertaruhkan nyawamu...
untuk menyelamatkan mereka.
Itu benar.
Saya berutang pada mereka.
Apakah Anda menerima analisis saya?
Aku percaya kau akan melindungiku.
Orang-orangku...
akan bersiaga di pulau itu.
Hati-hati.
Oke.
- Tuan Gui.
Chang Rong.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabar anak-anak?
Mereka sedang beristirahat di kamar mereka.
Mereka ada di kamar mereka?
Baiklah, mari kita mulai.
Ini Ibu Tan, perwakilan
dari perusahaan asuransi.
Ibu Tan.
Saya minta maaf...
karena telah membuatmu datang jauh-jauh ke sini.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Kami berkeliling
menemui klien sepanjang waktu.
Nona Ruan, saya butuh tanda pengenal Anda...
dan surat kematian tertanggung.
Di Sini.
Ini surat kematiannya.
Tim A dan B, bersiap.
Tunggu pesanan saya.
Kami memiliki semua yang kami butuhkan.
Silakan tanda tangan di sini, Ibu Ruan.
Omong-omong,
Kapan paling cepat
kita bisa mendapatkan uangnya?
Segera setelah dokumennya selesai.
Tidak akan memakan waktu lama.
Oke.
Sampai jumpa.
Kamu tinggal.
Anak-anak Anda masih ada di ruangan ini.
Saya hanya mengantar Hakim Qin keluar.
Dia?
Dia tidak akan pergi.
Dia tinggal untuk mengobrol denganku.
Kita akan mengejar ketinggalan.
Ibu Tan.
Tasmu kelihatannya berat.
- Biar aku bantu.
- Tak apa.
Tim B, maju.
Kedua anak itu telah diselamatkan.
Salin itu.
- Ayo, biar aku bantu.
- Tidak apa-apa.
Chang Rong, polisi ada di sini!
Tindakan!
- Diam!
Kau menjebakku!
Tangan ke atas!
- Jangan bergerak!
TIDAK!
Hakim Qin!
Panggilkan ambulans.
Nyonya.
Itu memang
sarang narkoba Qi Chang Rong.
Saya akan menindaklanjutinya.
Nyonya.
Qi Chang Rong dipastikan meninggal dunia.
Hakim Qin baik-baik saja.
Hati-hati!
Kakek! Nenek!
- Ayah, Ibu.
- Kalian kembali.
Anak-anak.
Ayah, Ibu.
Baguslah kalau kamu aman.
Nenek.
Biarkan Nenek melihatmu.
Kamu tidak bisa tinggal di sini lagi.
- Kamu sangat kurus sekarang.
Kemasi barang-barangmu.
Seseorang akan mengantar Anda
ke tempat yang aman.
Setelah situasi stabil,
kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Hakim Qin.
Antara dia dan saya,
kami tidak perlu mengucapkan "terima kasih".
Istirahatlah.
Besok, kami akan membutuhkan Anda...
untuk datang ke kantor polisi
untuk meminta pernyataan.
Terima kasih.
Saat itu, situasinya kacau.
Sepertinya Qi Chang Rong...
ingin membunuh kami seperti orang gila.
Hakim Qin...
melompat ke arahnya untuk menghentikannya.
Kau menjebakku!
Lalu, terdengar suara tembakan.
Mereka berdua terjatuh ke tanah.
Lalu, mereka mulai bergerak.
Orang yang berdiri...
adalah Qi Chang Rong.
Meskipun aku mengenakan
rompi anti peluru,
saat aku tertembak,
Saya pingsan.
TIDAK!
Aku tahu dia
akan membunuh kita, jadi...
Aku mengambil senjatanya
dan mengarahkannya padanya.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi setelah itu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Pikirkan tentang orang tua
dan anak-anak Anda.
Aku membunuhnya.
Tembak lagi.
Tembak aku.
Apa kata laporan otopsi?
Itu adalah luka tembak
di arteri karotis.
Itu adalah salah satu luka yang fatal.
Ada juga pukulan keras
di bagian belakang kepala.
Namun kedua cedera itu...
terjadi terlalu dekat.
Forensik tidak dapat menentukan...
urutan kejadiannya.
Jika dia membentur kepalanya terlebih dahulu,
mungkin Qi Chang Rong...
sudah terlalu lemah untuk melawan.
Jika dia ditembak
di leher setelah itu,
itu bukan pembelaan diri.
Itu akan menjadi pembunuhan.
Tapi Qin Yu,
satu-satunya saksi pada saat itu,
mengatakan dia pingsan.
Dia tidak melihat apa pun.
Menyembunyikan informasi...
adalah penghalangan keadilan.
Apa kamu yakin?
Saya tidak yakin.
Seorang janda dan anak-anaknya...
ditawan selama setengah tahun.
Mereka hidup dalam ketakutan.
Bahkan pemeriksa medis...
tidak dapat memastikan
bagaimana bajingan ini mati.
Bukankah ini hasil yang baik?
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Aku tidak ingin ada
hubungan apa pun denganmu lagi.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang,
kita tidak ada hubungan apa
pun.
Kita akan menjalani hidup kita sendiri.
Jika kamu membutuhkan bantuanku,
Aku akan ada di sana.
Sekarang setelah Geng Kota Tua
dibubarkan,
Keluarga Han kini tak tertandingi.
Bukankah itu impianmu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu sungguh hebat.
Anda...
menyingkirkan Qi Chang Rong
begitu saja.
Tapi sayang sekali.
Meskipun keluarga Han
sekarang tidak ada tandingannya,
ayah dan saudara laki-laki saya...
tidak dapat melihatnya lagi.
Nikmati waktu Anda bersama keluarga.
Anda tidak punya banyak waktu tersisa.
Kita lihat saja nanti.
Dia keluar.
Ayo pulang. Ayo.
Anggota dewan benar-benar membebaskannya.
Tuan Muda Lie.
Kapan kita harus menyerangnya?
Dia belum tahu anaknya
sudah menjadi apa.
Beri dia waktu.
Tidak perlu terburu-buru.
Kamu sudah kehilangan banyak berat badan.
Anda perlu makan lebih banyak.
Saya sudah membuat sup.
Aku akan memasak untukmu nanti.
Saya agak lelah.
Aku akan istirahat dulu.
Dia tampak berbeda dari sebelumnya.
Begitulah manusia.
Ketika Anda berada
di lingkungan yang berbeda,
pasti ada perubahan.
Saya ada urusan
dengan kasus akta tanah akhir-akhir ini.
Saya mungkin cukup sibuk.
Jika Anda punya waktu,
datanglah menemuinya lebih sering.
Aku akan pergi dan menyiapkan makan malam.
Agenda hari ini...
adalah penolakan,
daftar saksi
yang akan hadir di pengadilan,
dan mengesampingkan bukti palsu.
Sekarang kedua belah pihak sudah hadir,
kita mungkin mulai.
Yang Mulia.
Penuntut umum
secara khusus mengundang...
seorang
ahli artefak yang diakui secara internasional...
untuk menilai kembali perbuatan tersebut.
Penuntut meminta...
untuk mengadakan persidangan...
setelah hasil penilaian keluar.
Berapa hari waktu yang dibutuhkan?
Sekitar lima hari.
Aku memberimu waktu tiga hari.
Karena keadilan prosedural,
Saya menghargai permintaan Anda.
Namun kita juga perlu mempertimbangkan...
kemajuan kasusnya.
Dipahami.
Hakim Qin.
Apakah Anda akan menyetujui
apa pun yang mereka minta?
Hei, kamu...
Seseorang mengeluh
tentang sikap Anda.
Itu tidak seperti dirimu.
aku seorang hakim,
bukan duta besar yang berniat baik.
Tolong beritahu teman Anda...
untuk mempertimbangkan situasi
sebelum berbicara.
Omong kosongnya...
tidak akan ada gunanya bagi siapa pun.
Itu benar.
Ini adalah momen yang kritis.
Lebih baik aman.
Hal yang paling penting...
masih berupa akta tanah.
Jangan khawatir.
Kami punya penjaga keamanan di sini...
24 jam sehari.
Itu bagus.
- Anggota Dewan Huang.
- Apa itu?
Dengan baik...
Dia disini lagi.
Bukankah kita sudah menyelesaikan masalah terakhir kali?
Dia di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Dia ingin berfoto denganmu...
dan menerbitkannya di majalah.
Maaf.
Saya harus menjamu tamu ini.
Oke.
Aku lupa ponselku.
Anggota Dewan Huang.
Kami siap di bawah.
Reporter memiliki masalah yang mendesak.
Dia sedang terburu-buru untuk pergi.
Mengapa kita tidak mengambil fotonya sekarang?
Halo semuanya.
- Anggota Dewan Huang.
- Selamat datang.
- Anggota Dewan.
Bolehkah aku berfoto denganmu?
Tentu saja, ayo.
Ayo.
Baiklah. - Ayo
kita ambil foto!
Oke, lihat kameranya.
Baiklah.
Anggota Dewan Huang,
Anda harus membantu kami.
Ya, Anggota Dewan Huang.
Terima kasih, Anggota Dewan Huang.
Anggota Dewan Huang memang yang terbaik!
Terima kasih.
Xiao Yue.
Hakim Qin.
Aku mendengarkanmu...
dan berbicara dengan anggota dewan.
Anggota dewan...
benar-benar berbicara dengan manajer kami.
Sekarang, kita mendapatkan gaji yang sama
untuk pekerjaan yang sama.
Gaji yang sama untuk pekerjaan yang sama!
Itu bagus.
SAYA...
Saya melakukan seperti yang Anda katakan...
dan pergi pada saat itu.
Aku tidak terlambat, kan?
Anda tepat waktu. Terima kasih.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Kaulah orangnya...
yang memutuskan saya tidak bersalah di pengadilan.
Xiao Yue.
Gunakan uang ini untuk membeli
makanan enak untukmu dan teman-temanmu.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Pengadilan Banding
akan mengadili ulang...
sengketa akta tanah Distrik Kota Tua ...
Itulah yang menjadi pembicaraan di kota.
- Permisi.
- Kasusnya sudah diajukan banding...
atas dasar keadilan prosedural.
Mari kita lihat bagaimana kasus ini akan terungkap.
Menurut Klausul 3
Pasal 251...
dari Kitab Undang-Undang Hukum Pidana,
dan Pasal 2 Pasal 145
UUD,
putusannya adalah sebagai berikut.
Sesuai
dengan hasil penilaian baru...
diajukan oleh pemohon banding,
pengadilan mencabut
putusan sebelumnya...
akta tanah Distrik Kota Tua...
adalah pemalsuan.
Kedua,
pengadilan mendukung...
hak dan penegasan penduduk Distrik Kota Tua atas tanah mereka.
Setiap penduduk...
memiliki hak untuk memutuskan...
apakah rumah mereka...
akan dijual atau direnovasi.
Jika pihak pembela ingin melanjutkan
kegiatan konstruksinya,
Anda harus mencapai kesepakatan...
dengan semua penduduk
di distrik tersebut.
- Itu hebat!
- Hebat!
Paman.
Kami menang.
Ibu Zhou, terima kasih.
Ibu Zhou.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih, Ibu Zhou.
- Sama-sama.
- Anda penyelamat distrik kami.
- Benar sekali.
- Selamat.
Terima kasih!
- Terima kasih, Bu Zhou!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membatalkan keputusan Anda sendiri.
Bagaimana saya akan menjelaskannya?
Jaksa mengajukan
bukti-bukti yang kuat.
Apalagi kasus tersebut
mempunyai dampak sosial yang begitu besar.
Aku baru saja melakukannya...
apa yang seharusnya dilakukan seorang Ketua Mahkamah Agung.
Jangan lupa bagaimana Anda menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Saya ditunjuk
oleh Eksekutif.
Saya menasihati orang-orang Anda...
untuk mengajukan banding
ke Pengadilan Banding Akhir.
Anda lebih tahu dari saya...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Saya tidak sabar.
Pengembang tidak sabar lagi.
Orang-orang di belakangku...
terutama tidak mampu menunggu.
Jika terjadi sesuatu
pada Ketua Mahkamah Agung...
pada saat kritis ini,
itu pasti akan mempengaruhi...
sikap Pengadilan Banding Akhir
terhadap kasus ini.
Ambil kesempatanmu.
Hakim Shen, terima kasih.
Saya belajar banyak dari kasus ini.
Itu juga membantuku
mendapatkan kembali kepercayaan diriku.
Itu hebat.
Namun apakah mentor saya...
Apakah Hakim Qin benar-benar
tidak ada hubungannya dengan ini?
Mengapa kamu bertanya?
Bukankah dia yang terbaik...
dalam menggunakan metode yang berbeda...
untuk memanfaatkan orang-orang di sekitarnya...
untuk mencapai tujuannya?
Anda terlalu memikirkannya.
Mungkin begitulah saya.
Jangan repot-repot mengantarku keluar.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Anda sudah di sini.
Aku tahu dia sungguh ingin bertemu denganmu.
Baik-baik saja seperti sekarang.
Dia tidak tahu
kalau ada orang yang menukar akta itu.
Yang dia tahu
hanyalah dia memenangkan kasusnya.
Dia telah mendapatkan kembali kepercayaan dirinya.
Itulah yang paling ingin saya lihat.
Anda mentornya.
Anggap saja itu
sebagai memberinya hadiah terbaik.
Tuan Muda Lie.
Kami berhasil menangkapnya.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Halo, Qin Yu.
Apakah Wei Wei bersamamu?
Dia bilang dia akan datang ke tempatku
untuk makan malam malam ini,
tapi dia masih belum ada di sini.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Hei. Kau tahu aku benci...
bau kotoran kucing ini.
Kopi ini bukan untuk Anda minum.
Itu untuk Anda lihat.
Kopi ini...
adalah alibi Qin Yu.
Akhirnya saya menemukan celah.
Pengkhianat!
Pengkhianat kau!
Tuan Muda Lie.
Doggo telah bersama saya
selama lima atau enam tahun.
Tolong biarkan dia hidup.
Lalu siapa yang akan membayar...
untuk kehidupan ayahku?
Tuan Muda Bohong, jangan! Tidak!
Dapatkan kembali tubuhnya
meskipun dia sudah mati.
Berikan dia pada anjing.
Yi Wei.
Saya minta maaf.
Han Lie dan orang-orangnya
memaksa saya melakukannya.
Sudah berapa lama?
Setengah tahun.
Jangan takut.
Aku akan membawamu ke dokter nanti.
Kami akan memberimu obat.
Bertahanlah,
dan Anda akan segera baik-baik saja.
Jangan takut.
Ayo, istirahatlah di tempat tidur.
Ayah ada di sini.